a) alert выдаст 1, так как a не является частью объекта window и вследствии a присвоится значение 1
b) Ошибка: переменная a не определена - мы присвоили переменной b функцию a, но саму функцию a не определили как самостоятельную
c) Ошибка: 2 раза переменную с одним и тем же названием нельзя объявлять 
   (сначала объявили функцию с названием a, а потом var переменную с названием a)
d) Программа выдаст 3: объект arguments - это копия реально переданных аргументов функции. 
   Если мы меняем копию, то оригинал не меняется. Таким образом, манипулировать переданными параметрами через
   объект arguments нельзя
e) call вызывает функцию с заданным в параметрах this. 
   В данном случае this передается как null, а следовательно функция выведет null в качестве this